Un nuevo cliente aporta documentos, datos,
personas y decisiones que a menudo quedan repartidos en archivos distintos.
Vera los acompaña a través de un único proceso conectado.
Empieza por la carpeta recibida, crea el inventario,
reúne los datos legibles y convierte las
cuestiones abiertas en solicitudes precisas.
Después reutiliza esas evidencias para estructurar los datos identificativos,
los representantes, los titulares reales,
los servicios y las condiciones del encargo.
Los planes del encargo,
la privacidad y la información sobre inteligencia artificial comparten esa base con
un borrador de evaluación de PBC.
Las acciones, las fechas y las revisiones ayudan
a mantener actualizado el expediente de trabajo.
El despacho distingue qué está documentado,
qué sigue abierto y qué requiere revisión profesional.
Desde la primera carpeta hasta un expediente de cliente operativo que puede
actualizarse con el tiempo.